Слева мы видим...
справа мы видим...
...голово-клацов.
всё в порядке.
в полном порядке.
Имо?
Осторожно!
Ты не ранен?
Вроде нет...
а ты?
Я в порядке.
Вставай.
Имо. здесь не безопасно.
Пойдём.
Что дальше?
Ты увидишь!
Ты увидишь...
Имо. сюда.
За мной!
Имо. быстрее!
Ты не обращаешь внимания!
Я только хотел ответить на ...
...звонок.
Имо. смотри.
то есть слушай...
Ты должен учиться слушать.
Это не какая-нибудь игра.
Ты. вернее мы. легко можем погибнуть здесь.
Слушай...
слушай звуки машины.
Слушай своё дыхание.
И не надоест тебе это?
Надоест?!?
Имо! Машина -
она как часовой механизм.
Одно движение не туда...
...и тебя размелют в месиво!
А разве это не -
Месиво. Имо!
ты этого хочешь? месиво?
Имо. твоя цель в жизни?
Месиво!
Имо. закрой глаза.
Зачем?
- Ну же!
Ладно.
Хорошо.
Что ты видишь слева от себя. Имо?
Ничего.
- Точно?
да. совсем ничего.
А справа от себя.
что ты видишь справа от себя. Имо?
Да то же Пруг. в точности то же...
Ничего!
Прекрасно...
Прислушайся. Пруг! Ты слышишь это?
Может. мы пойдём туда?
Туда?
Это не безопасно. Имо.
Но...
- Поверь мне. это так.
Может я бы ...
Нет.
- Но...
- НЕТ!
Нет!
Ещё вопросы. Имо?
Нет.
Имо?
Имо. почему...
Имо...
...почему? почему ты не видишь
красоты этого места?
То как оно работает.
Как совершенно оно.
Нет. Пруг. я не вижу.
Я не вижу. потому что здесь ничего нет.
И почему я должен доверять свою жизнь
чему-то. чего здесь нет?
это ты мне можешь сказать?
Ответь мне!
Пруг...
Ты просто больной!
Отстань от меня.
Имо...
Нет! Имо! Это ловушка!
Это ловушка!
Слева от себя вы можете увидеть
Висящие сады Семирамиды!
Сойдёт за ловушку?
Нет. Имо.
Справа от себя вы можете увидеть...
...угадай кого...
...Колосса Родосского!
Нет!
Колосс Родосский!
И он здесь специально для тебя. Пруг.
Специально для тебя...
Она здесь есть!
Говорю тебе.
Имо...
...она есть... есть...